Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 17=
Teka.
Oh?
Ms. Rose.
Maaga ka ngayon.
Hindi umuwi si Musheng buong gabi.
nag-aalala ako.
Tumabi ka.
Ihahatid kita sa kanya.
Sa ganitong paraan.
Musheng.
Musheng!
Ikaw ay isang mapalad na tao.
Tingnan mo.
Dinalhan ka ni Ms. Rose ng lugaw.
Uh…
Liu,
Marami akong ginawa.
Bakit wala ka rin?
Ayoko ng lugaw.
Mag-enjoy kayong dalawa.
Paano
siya ba
Isinugod siya sa ospital.
Siya ay buhay, ngunit wala pa ring malay.
Ayun, busog na ako.
Babalik ako ngayon.
Ano bang nangyayari sayo lately?
Hindi ka umuwi kagabi.
Hayaan mo akong humiga sa iyong kandungan.
Masyado lang akong napagod.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Tara uwi na tayo.
Kamusta si Tan Fei?
Wala pa ring malay.
Hindi natin alam kung kailan siya magigising.
Pagmasdan
sa bagay na ito.
Huwag kang mag-alala, Boss.
Mas nababalisa ako dito kaysa sayo.
Bago niya kinagat ang kanyang dila...
Lumabas ka!
Iiwan ko kayong dalawa.
Sagutin mo ako.
Ibinigay mo ba ako sa Japanese na lalaking iyon?
Huwag kang magalit.
Enjoy ka
mga benepisyo ng silid,
kaya dapat handa ka
upang ibalik ang isang bagay kapag kinakailangan.
At kung tumanggi ako?
Makinig ka sa akin.
Kung tatanggi ka,
kung gayon walang lugar para sa iyo dito.
Isipin mo.
(Du Hongyue,)
(Makukuha mo kung ano ang darating!)
Lumabas ka!
Nahuli ni Yamamoto si Tan Fei
at iniabot siya kay Du Hongyue.
Sa tingin mo ibibigay ka niya?
Hindi niya gagawin.
Kinagat niya ang kanyang dila
sa harap ko mismo.
May lakas siya ng loob.
Kailangan kong gumawa ng paraan para makaalis siya.
tutulungan kita.
salamat,
Xu.
Tama.
kagabi,
Nakita kong dinala ni Yamamoto si Man Li
sa Yangtze Hotel.
Sigurado ka?
Syempre.
Nilagyan siya ng droga ni Yamamoto
at sinubukang salakayin siya.
Ang hamak na yan!
Tapos anong nangyari?
Iniligtas namin siya ni Hong,
at umalis na kami sa Yamamoto
isang maliit na sorpresa ng ating sarili.
Natutuwa akong naging maayos ang lahat.
Hindi ako makapaniwalang gagawin nila iyon.
Ano ang problema?
Naaawa sa kanya?
ako…
hindi ako.
Lalaking Li
baka masira,
ngunit hindi siya masamang tao sa kaibuturan.
ikaw ba
nagseselos?
Oo.
ako.
Kaya ano?
Ikaw ang aking lalaki.
Gusto kong makita kang nagseselos.
Well,
maaari mo lang akong mahalin sa buhay na ito.
Naiintindihan ko,
Zhou Musheng?
Hindi lang sa buhay na ito.
Ang susunod,
ang isa pagkatapos nito,
at ang isa pagkatapos nito,
ikaw lang ang mamahalin ko.
Ms. Rose.
Mangyaring gawing komportable ang iyong sarili.
Malapit na akong matapos.
Sige.
Bumalik para dito sa loob ng dalawang araw.
Ms. Rose,
Narito upang kunin
muli ang mga damit ni Mr. Zhou?
Oo.
Mabait kang babae.
Mr. Zhou
ay isang mapagpalang tao.
Eto na.
Pupunta ako, kung gayon.
(Nasugatan at nasa bihag si Tan Fei)
kamusta na siya?
Nasaktan ng husto.
Nasa kritikal na kondisyon pa rin siya.
Gawin ang anumang kinakailangan.
Kailangan niyang manatiling buhay.
Gagawin namin ang aming makakaya.
sa kanila.
Ano ang sinabi ng doktor?
Ang dami niyang sinabi na hindi ko nakuha.
Pero basically, tapos na siya.
Luo Zhenyao!
Kaya dito ka nagtago,
hamak ka!
- Sumama ka sa akin!
- Teka, Man Li...
Maaari mong pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Lumayo ka dito.
Huwag kang maglakas-loob na sundan kami!
Maghintay...
Kaya kong ipaliwanag!
Man Li,
bitawan mo ako!
Nanonood ang mga tao!
ginawa mo ba
spike ang inumin ko?
Nakita mong ginawa ko?
Sino pa
gagamit ba ng ganitong karumaldumal na pakulo?
gising ka na pala.
Sinunod ko lang ang utos.
Wala akong choice.
kaninong utos?
kay Du Hongyue?
Hindi ko sinabi yun.
Man Li,
ikaw ay naging
itataya mo ang buhay mo para sa kanya
sa loob ng maraming taon,
at ngayon
binebenta ka niya
para pasayahin ang mga Hapon.
Kahit ako naaawa
para sayo.
Sa tingin mo mas magaling ka?
Nasa tabi mo
rin siya nitong mga taon.
Nakikita mo ba ang iyong pangalan
sa kanyang kanang-kamay na listahan?
Kung ipagkanulo niya ako,
ipagkakanulo ka niya
masyadong…
kaya lang
dapat tayong magtulungan
upang i-maximize ang ating kapwa interes.
bukas,
ibigay kay Luo Zhenyao ang tala
gamit ang aking pangalan.
Sabihin mo sa kanila
Ako ang iyong contact.
Hindi.
Masyadong delikado iyon para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko ang sarili ko.
Senior…
Mag-ingat ka…
Ikaw din.
Kahit anong desisyon mo,
Susuportahan kita.
Kaya
yun ay oo?
Deal.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Kaya…
Paano ang mga inumin sa aking lugar ngayong gabi?
Magwala.
Hey.
Tapos na kayong mag-away?
Kausapin mo na lang.
Magkampi tayo.
Oo, oo, lahat tayo ay mabuti ngayon.
misunderstanding lang.
Tama ba, Man Li?
Pagkatapos ay aalis na ako,
sa kanila.
(Nagkaayos na sila?)
(Siguradong
may gagawin ang dalawang iyon.)
Mga granada!
Matambok at matamis na granada!
Hello, Miss.
Gusto mo ba ng ilang granada?
Ang sweet nila.
Subukan ang isa.
Yi, magkaroon ng isa.
Oo naman.
Mag-impake ng ilang
para sa akin.
Sige.
magkano?
Dalawang tansong barya.
salamat po.
Eto na.
(Night Shanghai)
Lalaking Li.
Hey.
Rose.
Hinanap mo ba ako?
Hindi.
dumaan lang ako.
Oh.
Kakaalis mo lang sa trabaho?
Oo.
Kakaalis ko lang sa trabaho.
Gusto
para uminom ng sabay?
Oo naman.
Libre ako ngayong gabi.
Sige.
- Tara na.
Anong ginagawa mo dito?
Kumukuha lang ng ilang bagay.
Well, kung hindi ang Night Shanghai's Rose.
Saan ka patungo?
umalis ka na.
umalis ka na!
Lalaking Li!
Magkaroon tayo
sabay inuman.
Hayaan…
Wag tayong uuwi hanggat hindi tayo lasing...
Magwala.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan…
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi naman kita tinakot diba?
Hindi.
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪